就像出現了用美麗寶石做成的佛塔般地，似乎會有非常好的事情。因為能改用放眼萬事的立場，可以得到周圍的人們的信賴吧。合乎正道的你的行為，能被很多人的認同及鼓勵。不用隨便的態度看事情，用正確的心思會招來更多的好的結果。願望：會充分地實現吧。疾病：會治癒吧。盼望的人：會出現吧。遺失物：變得遲遲地才找到吧。蓋新居、搬家、嫁娶、旅行、交往等：全部很好吧。萬事行為謹慎。粗心大意行事的話，就會發生意想之外的災害吧。
似乎抱著強烈的願望，但是照目前的樣子，似乎無法達成願望。因為光是想著要怎麼作，持續著沒有決心的情形。為了人而變得盡全力努力，幸福將會來到。 似乎會有令人高興的事情發生。根據這件好事，不擔心未來的事也沒有關係了。願望：因為持續不斷地努力必定會實現。疾病：雖然拖長，但是之後可以康復吧。盼望的人：遲遲地才出現吧。 遺失物：不能找出來吧。 交往：要節制吧。 蓋新居、搬家：都不壞吧。結親緣、旅行：順利進行吧。
層層疊疊嘆氣與苦惱，被回報的事很少吧。就像向著天燒香祈禱般地，你的願望無法傳達天聽吧。雖這樣說，但就算只有一點點善行也好，作了可以逃離災厄吧。東想西想之間，似乎不知不覺就像過了很長的時間。等待時機的到來吧。 願望：難實現吧。疾病：雖然拖長，但是會治好吧。遺失物：難以找到吧。盼望的人：要花很久的時間吧。旅行：因為很壞，放棄吧。蓋新居搬家：勉勉強強地算好吧。結婚交往：要節制吧。
拼命地要出人頭地，可以看出你的志向。但是遺憾地是，你的不成熟還不能得到居上位者的認同。然而，就像是如果已經寫了好文章的話，就立刻得到認同般地，好好傳遞自己的心思是很重要的。好事也似乎會越來越接踵而起吧。願望：能實現吧。如果這樣的話，終生幸福吧。疾病：變得遲遲地才會治好吧。遺失物：遲遲地才找到吧。盼望的人：會出現吧。旅行：途中要忍耐各式各樣的困難吧。蓋新居、搬家、結親緣、交往：萬事都好吧。
就算試著努力家業，和努力相比卻難以繁盛起來吧。不是一生災禍，只是危險的事比較多而已吧。像烏雲遮月一樣，一生阻礙比較多吧。在身份高貴的婦人房裡，各種想法像香一樣擴散開來般，心裡無法平靜吧。願望：難以實現吧。疾病：難治好吧。遺失物：難找到吧。盼望的人：不會出現吧。蓋新居、搬家：先放棄，暫時觀察情況再說吧。結親緣、旅行、交往：因為萬事兇惡，請諸行為慎重行事。
家中恐怕有災禍。行為慎重，抱著深深的信心，這樣可以帶來好的結果。個人的問題或遭遇，過錯或過失很多，事情難以進展吧。就算破財，也會有所得。因為竭盡祈求神佛的力量，自己盡力努力，能到幸福吧。願望：難以實現吧。疾病：康復很花時間吧。遺失物：難找到吧。盼望的人：遲遲地才出現吧。蓋新居、搬家：好吧。旅行：好吧。結親緣、交往：壞吧。
像風不吹船無法前進一樣，就算採取行動也難以向前發展吧。就像月亮被烏雲籠罩著，前後都無法看見一樣，對事情，似乎作一些莽撞的行為。為了逃離災難，想請託別人教導怎麼作，但是況狀似乎變得很困難。就像在登險峻的重重山巒車子難行般地，就算思考各種手段，事情的解決還是困難吧。但是現在還是靜靜的過生活吧。願望：難以實現吧。疾病：難以治癒吧。遺失物：難以找到吧。盼望的人：不會出現吧。蓋新居、搬家：換時間吧。結親緣、喜慶祝賀、旅行、交往：不好吧。
在腦海裡沒有對失敗或結果的恐懼，抬頭挺胸地朝著目標達成而努力吧。無論是文學或武術都能得到真理，要有充實自己的心態吧。就像用刀來割稻般地，會得到成果，幸福會自然地到來吧。如果正心地守道的話，可以變得幸福吧。願望：會實現吧。疾病：會治好。請注意養生吧。遺失物：可以找到吧。盼望的人：會出現吧。蓋新居、搬家、交往：是好事吧。旅行：途中請不要粗心大意吧 ： 。結親緣：全都是好的吧。
按照所想的，夢想實現，名聲也廣傳人間吧。就像三個願望可以完全的實現般地，全部能一次完全的被實現吧。從比自己身份地位高的人，給予各式各樣令人欣喜的事吧。像是隨著四季循環花會開、會結果一樣，每天努力會有成果，好運會展開吧。願望：會實現吧。疾病：會治好吧。遺失物：會找到吧。盼望的人：會出現吧。蓋新居、搬家：好吧。結親緣、交往：全都好吧。旅行：沒問題吧
過去的不幸或許多煩惱也會消去，好事將發生吧。隨著新的願望的出現，財富也會增加。就像是在雲上追求願望般地，請試著追求高高的願望。像枯木在春天開花一樣，一定會變得很繁盛吧。願望：會實現吧。疾病：會治好吧。遺失物：立刻會找到吧。盼望的人：會出現吧。蓋新居、搬家：會變為好結果吧。結親緣、旅行、交往：全部變為好結果吧。
幸福與收入具足，家業也漸漸繁盛起來吧。才能顯現出來，可得世人的好評價吧。就算是向空中放箭也可以得到好的獵物般地，任何事也都可以成功吧。得到這樣的幸福之外，加上還可以得到居上位者或神佛的幫助吧。願望：會充分地實現吧。疾病：會治好吧。遺失物：會找到吧。盼望的人：會出現吧。蓋新居、搬家：好吧。旅行：沒問題吧。結婚、交往：全部都能得到好結果吧。
像柳樹也逢春增添綠色般地，希望也會出現吧。像老枝也發芽，開花般地，喜事會到來吧。像在重重霜或雪中般地，無論怎樣過去的勞苦不斷吧，但是像黃金色無論到何時，都閃亮耀眼般地，不要忘以前的勞苦，用誠實的心過生活吧。願望：會實現吧。疾病：會變好吧。遺失物：會回來吧。盼望的人：晚出現吧。蓋新居、搬家：會成為好結果吧。旅行：沒有阻礙吧。結婚、交往：全都適當吧。